要靠拳頭嚟分出勝負，係女人嘅戰鬥
我要命令，對我冇效㗎
將我所有嘅限制全部解除啦
對自己落命令？
佢係咩嚟㗎？
都冇路嘅
反正都冇可能打得贏㗎啦
都仲要再打落去
唔好亂講啊，而家仲未分出勝負㗎
一早就分咗啦
因為冥府之門手上仲有好多
你哋完全想像唔到嘅牌
件事冇你哋諗得咁簡單
要精未罷？
你哋班人類好快就玩完喇
「方向は揺れ動いて運命さえも変えゆく
」、「誓ったなら、走れよ」、「Sail on m
e on fire」、「
I feel it」
賽拉大人，點解你連我都…
佢上杏仔之後就會噉？
點會咁大力㗎？
就算正常同佢打都冇可能會贏到
如果我用刀接收
就贏到佢啦
冇用，你嘅魔法對我無效
冥府之門天，氣結
我要命令自己
將眼前嘅敵人斬成碎片啊
停手啊
你就好好睇住
自己家姐畀人斬成肉醬啦
話時話，你哋公會有冇靚仔㗎唧？
莉莎娜、艾爾夫曼
其實我…
快啲走啊
快啲走啊，快啲離開呢度啊，快啲走啊
離開呢條村啊
快啲走啊
米卡姐姐，你冇事吖嘛？
對唔住啊，都係我冇…
唔係家姐嘅錯嚟㗎
如果當初我冇走去嗰間教堂附近嘅話
就唔會噉樣
快啲走啊，毛毛
即刻離開呢條村啊
唔好啊，妮莎娜
米拉姐姐明明就幫我哋
趕走咗教堂島上嗰隻惡魔
佢係為咗條村，但係你哋就要趕走佢
太忘恩負義啊
佢係因為趕走隻惡魔
結果先畀惡魔附身㗎，米拉姐姐冇做錯
佢根本冇做錯
唔緊要啦，麗莎娜
艾爾夫曼都唔好喊喇
算數啦，我哋唔好再留喺呢度喇
條村變到好細
呢噉嘅地方我先唔要
行啦
做咩啊？
唔入去𠸏？
我叫做馬卡羅夫
係呢個公會嘅會長
公會？
睇下，個名就寫咗喺度嘞
妖精…
尾巴？
你嗰種叫做接收
係其中一種魔法嚟㗎
放心啦，你唔係畀惡魔附咗身
只係將惡魔嘅力量寄宿咗喺自己身體啫
呢啲係惡魔嘅力量？
我根本就唔需要…
我聽到你嘅傳聞啊，米拉珍
聽講你有魔法好犀利㗎喎
點啊？
習慣咗公主嘅生活未啊？
喂啊
咪理佢啦，佢唔會答你㗎喇
連笑都唔笑
佢塊面成日都咁黑㗎啦
反而細佬妹就同人玩得好開心啊
魔法、惡魔
我唔需要佢哋啊
真係好嘔心
快啲走啊…
唔好行咗去…
我已經…
唔再係人類
係個好公會
佢哋留喺嗰度會過得好好
而我就噉樣離開呢度啦
再見喇，艾爾夫曼、莉莎娜
對唔住啊，阿進
米卡姐姐
快啲睇下吖
你睇到嘅，一定會嚇一跳㗎
開始
動物之魂，貓
野獸靈魂，紅日，靜海的守
係佢哋教我哋㗎
同米拉姐姐一樣嘅魔法啊
雖然我暫時淨係變到一隻手出嚟
米拉姐姐，你唔再係得自己一個喇
因為我哋而家同你一樣啊
你哋兩個…
我哋幾時都喺一齊
用嘅魔法都一樣，犀利
再見
我仲未變得好叻啊
我都係
你哋啲魔法噉水平
又點做到公會嘅委託喎？
家姐你一直用嗰種力量
保護住我同莉珊娜
以後就當我哋保護返家姐你
係啊我一
直都覺得自己唔需要呢種力量
但係如果可以保護到最重要嘅屋企人
就算要我變成真
正嘅惡魔我都冇所謂
我已經講咗好多次，你嘅魔法對我冇用
咪啦，姐姐，唔好理啦，我哋都係走啦
走啊
接收到一部分就得㗎喇
噉樣𠸏？
同我拉開
突然間覺得冇力𠸏？
唔通佢真係可以接收我嘅靈魂？
連艾德利亞斯都接收到？
呢個人好危險
一定要即刻喺度消滅佢
畢拉特先生
我相信自己嘅能力
相信呢份保護屋企人嘅力量
保護甲
開放
我哋贏緊喇，小心啊
你嘅命令可以遠距離操縱
嗰啲曾經畀你支配過嘅人
係咪？
唔通我係因為噉而冇晒力？
佢頭先由我體內搶走咗我嘅能力？
所以而家到我立命令喇，冇用㗎
淨係得我只可以命令我自己？
我先唔想命令你啊
艾爾夫曼
快啲嚟屋企人身邊
玩完喇
就由我嚟好好守護家姐
冥王馬爾多吉爾大人
敵人比我哋想像之中更加強
唔止費斯計劃失敗
埃賽爾同弗蘭馬爾斯都輸咗
塞拉同地獄之塔都已經冇咗
點會㗎？
而家唯有叫醒會長啊
我哋唔可以噉做
因為我哋仲未有足夠嘅咒力去喚醒會長
一日唔令魔力全部消失
伊恩啲會長都冇可能復活嘅
但係令魔力消失嘅費斯計劃都失敗咗
噉點算啊？
你完全睇唔到喎
你睇唔到大局係點啊？
姜華
佢只係一個點
點？
只係一個細小嘅點
馬爾多吉爾係一個徹底嘅策略家
費斯計劃失敗喺而家嘅大局中
只係一個渺小嘅點
根本就冇咩問題
呢個世界嘅魔力好快就會完全消失
妾身唔係好明白
姜華
我哋到底係乜嘢？
瑟雷夫之書嘅惡魔艾德莉亞斯
我哋嘅目標呢？
令會長E
N.D復活同埋返去瑟雷夫身邊
噉人類呢？
比蟲更低賤嘅存在
馬爾多吉爾大人，你…
你好似同啲捉返嚟嘅人玩得好開心喎
一時真係為咗問出費
事嘅情報先會啊
但係我唔係噉睇
你太鍾意人類
絕對唔係大人你講嘅
馬爾多吉爾覺得好嘔心
自己嘅部下同低賤過蟲嘅人類玩得咁開心
而家你當係接受緊懲罰
唔係懲罰你玩弄人類
係懲罰你令馬爾多吉爾唔開心
妾身銘記於心
多謝大人嘅教訓
嗰班可惡嘅人類
雖然佢哋點做都唔會影響到我哋嘅計劃
但係我唔鍾意佢哋喺度整污糟我嘅花園
係噉唯有用…
)喜悦係喇
我記得格雷應該喺嗰邊等住一個敵人㗎
我覺得米拉應該都韞咗喺呢一層㗎
係瓦倫？
嚇咗我一跳啊
我聽到，發生咩事？
米拉冇事啊，佢返咗嚟
因為大家擔心我，對唔住啊
艾爾夫曼同妮莎娜都喺度，噉就好喇
係喇，瓦倫
可唔可以畀大家聽埋我跟住要講嘅嘢啊？
可以，你等我一陣嗄
可以喇
温帝同夏露露已經整停咗廢屍
敵人嘅計劃已經畀我哋破壞咗喇
跟住就係之後嘅事喇
會長係咪一樣都聽緊㗎？
到哈比？
你等我一陣啦
我哋遇到哈迪斯會長嘅靈魂
咩話？
你係話…
靈魂？
點解會遇到𠸏？
佢為冥府之門嘅真正目的，唔係廢事
所以整停佢都冇用
仲要我哋話畀會長知
而家係解放光芒嘅時候喎
光芒？
佢係指…
留名歷史？
到底件事係點㗎？
你唔好咁大聲啦，我都唔知係咩意思啊
喂
艾倫，你做咩啊？
你要振作啲啊，噉𠸏？
突然間好多雜音啊，艾倫
你哋係魔導士公會妖精尾巴嘅人
冇錯啊嗬？
有人入侵咗艾倫嘅煉獄
你到底係咩人？
名王馬爾多吉爾
不過你哋唔使記住呢個名㗎喇
因為記嚟都唔會有機會講㗎啦
起源
做咩啊？點解會噉𠸏？
弊喇，冇咗重力感吖
跌落去喇，你做實啲嘢
拉住拉架，殺死佢哋
噉𠸏？
做乜嘢啊？
我身…
畀佢𢫏住？
係乜嘢嚟㗎？
冥王終於行動
嗰個牆…
我頭暈啊
做乜嘢啊？
佢吸緊我啊
路西
立姿
呢啲係咩嚟㗎？
唔使旨意走，艾爾莎
係你做𠸏？
唔好放手啊
身體畀佢吸入去
唔好吸…
瑪爾都克尼大人
利用喜悦嘅話，我哋嘅士兵都一樣會
吞噬一切
祭品
可惡啊，冥府之門，還返艾爾莎返嚟
佢係小女之嘅獵物
可惡啊
死同再生
絕望同希望
真係愚蠢嘅種族
呢個冥界島本身就係巨大嘅監獄
佢嘅真名係冥王獸
呢個咒法嘅名，成為一體嘅起源
好玩唔玩？
竟然玩到咁大
睇嚟我永遠都唔會再見返佢
呢股魔力係…
竟然有個人由喜悦之中走甩
真係令人好意外
點解噉𠸏？
到底咩事啊？
發生噉嘅事嘅機率只係十億分之一
佢真係好彩
之不過
得返自己一個留喺冥府
話唔定係唔好彩
Forever you
We are
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね，笑顔で待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア開ける鍵を持っている
係冥王施展咒法「喜悦」之後
得返我一個留喺冥王獸體內
九鬼門嘅惡魔一個…噉出現
雖然已經召喚出星靈應戰
但係完全對抗唔到佢哋
喺生死關頭
為咗拯救同伴
我終於做咗痛苦嘅決定
下一集：《美虎之門篇：群星之一擊》
以星星嘅光芒
斬斷絕望嘅連鎖